Concepto de juego:
Juego por turnos. Los alvariños tienen Ataque, vida, defensa, Magia, Velocidad, Maná. 
Ataque: Determina el daño que se hace con los ataques físicos y con algunas habilidades.
Vida: Determina la vida inicial y como de fuertes son algunas habilidades 
Defensa física: Determina cuanto daño se bloquea al usar la acción defenderse proveniente de fuentes físicas y como de eficaz será la defensa
Defensa mágica: Determina cuanto daño se bloquea al usar la acción defenderse proveniente de fuentes mágicas y como de eficaz será la defensa
Velocidad: Determina cuan probable es que el Alvariño actúe primero
Magia: Determina como de fuertes son la mayoría de habilidades especiales.
Maná: Cada Alvariño empieza con una cantidad determinada que suele ser 0. Cada turno incrementa en 1
Maná máximo: Capacidad máxima
Cansancio: Cansancio empieza en 5 y no tiene límite. Siempre que Alvariño ataca o recibe daño disminuye en 1 su cansancio. 
Siempre que Alvariño recibe daño pero se defiende de forma eficaz (defiende primero) ni gana ni pierde cansancio. 
Siempre que Alvariño no ataca en un turno y tampoco recibe daño obtiene +1 en cansancio. 
Siempre que el cansancio vale 0, pasará a valer 1 al final del turno, después de todas las acciones de los jugadores, sin importar qué. 
Los jugadores deciden cada turno si:
Atacar, bloquear, Canalizar maná extra, Usar una habiblidad
Atacar: Inflige (Daño) al oponente Valdrá entre 1 y 20 por defecto
Bloquear: Mitiga (Defensa) o (Defensa mágica) del daño que se fuese a recibir este turno del tipo elegido
Canalizar maná: Gana 2 maná extra. 
Canalizar energía: Gana 2 a cansancio.
Usar una habilidad: Gasta maná para realizar una acción especial
Además, estas opciones se verán modificadas si el jugador actúa después o recibió daño:
Atacar: Inflige (Daño/2) al oponente si el jugador recibió daño (ese turno el cansancio disminuye en 2)
Bloquear: Mitiga (Defensa/2) o (Defensa mágica/2) del daño que se fuese a recibir este turno del tipo elegido si el jugador actúa después
Canalizar maná: Gana 1 maná extra si el jugador recibió daño
Canalizar energía: No sufre ninguna penalización
Usar una habilidad: La habilidad tiene un %de fallar igual a (10-coste de maná) y en caso de fallo existe un (coste de manáx5)% de probabilidad de perder el maná invertido.
Concepto o idea de Alvariños:

Alvariños primigenios: 
Alvariño base: 
El Alvariño base es como Alvariño, tiene habilidades defensivas como escudos, una decente cantidad de vida y algo menos de ataque.

Estadísticas base: 
Ataque: 12
Magia: 0
Vida: 180
Defensa física: 14 
Defensa mágica: 14
Velocidad: 12
Maná: 3
Maná máximo: 5
Cansancio: 3

Habilidades: 
Constancia ofensiva: Aumenta en 1 su ataque. Puede usarse hasta 3 veces Cuesta 3 de maná
Constancia defensiva: Aumenta en 1 su defensa física y mágica. Puede usarse hasta 3 veces Cuesta 5 de maná
Constancia vital: Aumenta en 10 sus puntos de vida. Puede usarse hasta 3 veces
Constancia movilistica: Aumenta en 1 su velocidad. Puede usarse hasta 3 veces
Relajación: Alvariño base gana +5 en cansancio, Restaura 5 puntos de salud
e ignora la mitad del daño que fuese a recibir en el siguiente turno. Cuesta 3 de maná.

Explicación: 
La idea del Alvariño base es que gana estadísticas base con constancia, ganando experiencia. Pero no tiene ningún truco especial, solo puede atacar o defenderse

Alvariño Gallego:
A Alvariño Gallego todo le parece mal. Cualquier debilidad de su oponente será explotada. El Alvariño Gallego tiene un gran poder ofensivo físico pero poca defensa. Sin embargo, 
el Alvariño Gallego tiene una gran velocidad y puede usarla en sus habilidades especiales, que les permite evadir los ataques enemigos.

Estadísticas base: 
Ataque: 20
Magia: 0
Vida: 60
Defensa física: 12
Defensa mágica: 6
Velocidad: 20
Maná: 1
Maná máximo: 3
Cansancio: 8

Habilidades pasivas:
El Alvariño gallego puede aumentar su ataque por encima del límite superior (20)

Habilidades:
Golpe doble: El Alvariño gallego realiza dos ataques. Cuesta 1 cansancio extra y 2 de maná. El segundo golpe inflige (Daño*1.5) Tiene 1 turno 
de enfriamiento.
Aumentar ataque: El alvariño gallego se calienta y gana +1 punto de ataque permanente. Cuesta 2 de maná. 
Evasividad: hasta el final del siguiente turno, el Alvariño gallego evita un (velocidad*2)% del daño que fuese a recibir hasta el próximo turno. 
Cuesta 3 de maná 
Velocista: Hasta el final de tu próximo turno, tu velocidad pasa a ser 50. Además, durante el resto de la partida, tus ataques físicos infligen 
(Daño+Velocidad/4) 
Restaurar energía: El Alvariño gallego restaura 4 de energía. Cuesta 2 de maná.

Alvariño Gato:
El Alvariño Gato: Se hace más fuerte cuando duerme pero tiene instintos felinos que le salvan de la muerte

Estadísticas base: 
Ataque: 1
Magia: 0
Vida: 105
Defensa física: 8
Defensa mágica: 1
Velocidad: 16
Maná: 0
Maná máximo: 5
Cansancio: 7

Habilidades pasivas: 
Cuando muere, en su lugar se queda a 1 punto de vida. Este efecto puede ocurrir hasta 6 veces. 
Cada vez que el Alvariño Gato duerme o muere, Potencia  su ataque y su defensa mágica
El Alvariño Gato
Habilidades:
Dormir: Potencia El ataque y su defensa mágica. Maná 1
Erizar la cola: El Alvariño gato se coloca en posición felina, lo que suma su velocidad a su defensa y su defensa mágica hasta el final del
próximo turno. Si mitiga todo el daño que se le fuese a hacer mientras está en posición felina, inflige (Daño) a su oponente. Maná 3
Hacerse el muerto: El Alvariño gato finge su muerte. Al final del turno, obtiene las bonificaciones que obtendría si hubiese muerto. 
Si ha recibido daño, además, muere pero vuelve a la vida con sus puntos de vida actuales. Maná 2
intimidar:
Tomar leche: 

Alvariños artísticos:
Alvariño músico:
El Alvariño músico dispone de varias formas musicales que le confieren distintas bonificaciones hasta que cambie de forma. 
Estadísticas base: 
Ataque: 10
Magia: 10
Vida: 225
Defensa física: 10
Defensa mágica: 10
Velocidad: 10
Maná: 0
Maná máximo: 0
Cansancio: 10
Habilidades pasivas: 
Siempre que el Alvariño músico cambia de forma, mantiene las bonificaciones de la forma anterior durante ese y su siguiente turno.
Habilidades: 
Forma piano: El Alvariño músico se relaja, lo que le confiere el máximo de defensa y defensa mágica. Además, siempre que
mitigue daño, devuelve esa misma cantidad de daño mitigado. Además, recibir daño no le cansa.
Forma viola: El Alvariño músico se vuelve preciso, lo que le confiere el ataque y magia al máximo. Cada ataque inflige (Magia/2) de daño
físico adicional
Forma Flauta: El Alvariño músico se vuelve ligero como el aire, lo que le confiere una velocidad máxima. Además, cada ataque 
inflige (Velocidad/2) daño físico adicional. 
Alvariño Guitarra eléctrica: El Alvariño músico se vuelve eléctrico, que hace que cada ataque inflige (Magia) de daño adicional
Alvariño Batería: Mientras se encuentra en este estado, el Alvariño músico obtiene +5 a Ataque, Magia, Defensa física, Defensa mágica y 
velocidad y restaura 5 puntos de salud al comienzo de cada turno.

Alvariño Kawai:
El Alvariño Kawai aturde con su encanto, y aleja a sus rivales de él lo que le confiere la capacidad de evitar los ataques enemigos.
Estadísticas base: 
Ataque: 5
Magia: 5
Vida: 225
Defensa física: 5
Defensa mágica: 12
Velocidad: 14
Maná: 2
Maná máximo: 6
Cansancio: 5

Habilidades pasivas: 
El Alvariño Kawai no puede sufrir daño en los turnos pares. 
El Alvariño Kawai hace daño mágico al atacar. 

Habilidades:
Sonrisa: El Alvariño Kawai aturde a su oponente, que no puede realizar ninguna acción este turno. (Mana 4)
Hacer el tonto: El Alvariño Kawai no puede recibir daño este turno (Mana 4)
Abrazo: El Alvariño Kawai deja conmocionado a su rival. Cualquier daño que fuese a recibir el Alvariño Kawai este turno, lo recibe el
Alvariño atacante en su lugar. (Mana 6)
Beso: El Alvariño Kawai inflige a su enemigo un 10% de su vida y se cura el daño infligido. (Mana 6)
Imitación penosa: El Alvariño Kawai cambia su pasiva para no sufrir daño en los turnos impares. Vuelve a lanzarla para no sufrir daño
en los turnos pares (Mana 2). 

Alvariño Yihadista:
El Alvariño Yihadista realiza poderosos ataques, a cambio de su propia seguridad, claro está. 

Estadísticas base: 
Ataque: 12
Magia: 18
Vida: 90
Defensa física: 9
Defensa mágica: 4
Velocidad: 4
Maná: 9999
Maná máximo: 9999
Cansancio: 9999
Habilidades pasivas: 
Siempre que el Alvariño Yihadista hace daño, se cura 5 puntos de salud. 
El Alvariño yihadista es incansable y no tiene maná
El Alvariño Yihadista hace siempre daño físico. 

Habilidades:
Decir algo hiriente: El Alvariño Yihadista inflige 1 de daño a su oponente este y los dos siguientes turnos (5 vida)
Plantar una bomba: El Alvariño Yihadista inflige (Daño)+(Magia) a su oponente (15 vida)
Arruinar un cumpleaños: El Alvariño Yihadista inflige ((Daño)+(Magia))*2 a su oponente. Este daño no puede ser prevenido ni mitigado 
(Cuesta 30 vida)
Oración: El próximo ataque hace el doble de daño (45 vida)
Cambiar equipamiento: Durante el resto de la partida, el Alvariño Yihadista hace daño mágico. Puede volver a activarse para cambiar a daño
físico (15 vida)


Alvariños técnicos: 

Alvariño Programador:
El Alvariño programador puede decidir el destino de sus oponentes. 

Estadísticas base: 
Ataque: 2
Magia: 16
Vida: 150
Defensa física: 3
Defensa mágica: 12
Velocidad: 1
Maná: 2
Maná máximo: 10
Cansancio: 8

Habilidades pasivas: 
El Alvariño programador siempre decide qué hacer después de su oponente. Esta habilidad pierde su efecto si hay dos programadores en la partida

Habilidades: 
Practicar: El Alvariño Programador gana +1 velocidad permanente (maná 1)
if: El Alvariño Programador mitiga un 100% de daño este turno y gana +1 velocidad permanente (maná 2)
bucle: El Alvariño Programador Restaura 20 puntos de salud y gana +1 velocidad permanente (maná 3)
Array: El Alvariño Programador almacena la habilidad usada por su oponente, que puede usar durante el resto de la partida
Si el oponente realizó un ataque físico, en su lugar gana +1 de ataque permanente. (maná 7)
Objeto: El Alvariño Programador gana +3 velocidad permanente (maná 5)

Alvariño Código:
El Alvariño código puede decidir las acciones rivales y tiene una gran capacidad de resistir ataques e infligirlos, además de muy buen ataque 
y velocidad, pero la memoria es frágil. 
Estadísticas base: 
Ataque: 17
Magia: 11
Vida: 60
Defensa física: 15
Defensa mágica: 18
Velocidad: 19
Maná: 2
Maná máximo: 10
Cansancio: 9999

Habilidades pasivas: 
El Alvariño código decide que acción hará el oponente en cada turno múltiplo de 5
El Alvariño código no se cansa
Habilidades: 
Etéreo: Hasta el final del siguiente turno, el Alvariño Código se inmaterializa volviendose inalcanzable (Coste 0, 5 enfriamiento)
Aplicación: Alvariño gana 3 de maná este turno, gana 2 si ha recibido daño (Coste0, 3 enfriamiento)
LOVE: Alvariño gasta todo su maná para infligir (Maná*Magia+Ataque) Daño mágico
CODETERMINACIÓN: Alvariño gasta todo su maná para obtener un escudo permamente de (Magia*Maná/2.5)
Spyware: Tu oponente se siente inseguro de que puedas espiarlo, lo que le obliga a repetir la acción de este turno durante los dos siguientes turnos (3 de maná)

Alvariño Deidad:
El Alvariño deidad tiene altas resistencias y puede curarse, y causa daño pasivamente simplemente por estar en juego
Estadísticas base: 
Ataque: 1
Magia: 19
Vida: 300
Defensa física: 18
Defensa mágica: 11
Velocidad: 4
Maná: 5
Maná máximo: 8
Cansancio: 9999
Habiliades pasivas: 
El Alvariño deidad inflige (Ataque) de daño al oponente cada turno